តួអង្គ, សកម្មភាព, ទីកន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
ឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យនេះជាការថើប
ដែលអ្នកសុខចិត្តអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលត្រូវបានរំខានមែនទេ?
ត្រៀមខ្លួន។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងដេញតាមអ្នក។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកបានថតរូបខ្ញុំច្រើនណាស់ដោយសម្ងាត់។
អ្នកគ្រាន់តែ…
លង់ស្នេហ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
លោក ធី បានបញ្ចប់ កិច្ចសន្យាទិញបន្ទប់ងងឹត ហើយ។
ការផ្ទេរសិទ្ធិកាន់កាប់ ដីធ្លី និងអគារដោយមេធាវី ។
អូយ! លោកធី!
-(អរុណសួស្តី—) -
ឯងឆ្កួតមែនទេ?
(តើ​អ្នក​មិន​អាច​ពិភាក្សា​រឿង​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​មុន​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បាន​ទេ?)
តើអ្នកចង់មានន័យថា អ្នកបានទិញ
អគារទាំងមូលនោះ ហើយផ្ទេរវាមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនដូចជាវាមានតម្លៃប្រាំឬដប់បាតនោះទេ។
គ្រាន់តែដីមួយកន្លែងសោះ មានតម្លៃ
រាប់រយរាប់ពាន់ដុល្លារ
មិននិយាយពីឧបករណ៍នៅក្នុងហាងនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
តើខ្ញុំនឹងរកពេលវេលានៅឯណា
ដើម្បីមើលថែអគារនោះ?
ការធ្វើការឱ្យ ARSENI តែម្នាក់ឯង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងមិនលក់រួចទៅហើយ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
(ហេតុផលអ្វីខ្លះ?)
ប្រាប់ខ្ញុំ។
កន្លែងនោះពោរពេញដោយការចងចាំរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរចង់រក្សាវាទុក។
នោះមិនមែនជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ…
(ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ)
វាច្រើនពេកហើយ។
ល្អ។
ផ្ទេរកន្លែងទៅ ARSENI ជំនួសវិញ
ហើយសូមឲ្យក្រុមយើងខ្ញុំគ្រប់គ្រងវា។
បាទ/ចាស៎ ចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្តែ Peach អាចប្រើប្រាស់វា
ដោយឥតគិតថ្លៃពេញមួយជីវិត។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
មាន​អ្នក​កំពុង​ហៅ​ខ្ញុំ។
តើពេលណាទើប Peach ដឹងខ្លួន
ថាលុយរបស់ខ្ញុំពិតជាអាច
ដាក់ជង់គ្នាជាជញ្ជាំងបានមែនទេ?
សួស្តី?
(តើអ្នកទំនេរទេនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក?)
(តោះទៅញ៉ាំអាហារ។)
តាមពិតទៅ ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកត្រឡប់មកពីប្រទេសជប៉ុនវិញ មីម។
បន្ទាប់មកយើងអាចរៀបចំកិច្ចប្រជុំបាន។
(អ្នកពិតជាមិនចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?)
វាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយ
អំពីការងារទេ មែនទេ?
(បន្ទាប់មកអាស្រ័យលើអ្នក។)
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក
ដែលនឹងប្រព្រឹត្តទៅរហូតដល់ល្ងាច។
(ពិតមែនទេ?)
(សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។)
ក្រុមគ្រួសារ Shohei បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ជួបជាមួយអ្នក លោក ធី។
WHO?
ពួកគេជាដៃគូជួញដូរអាវុធរបស់ ARSENI
និងជាអតិថិជនសំខាន់ម្នាក់របស់ Master។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
កូនប្រុសពៅរបស់ពួកគេកំពុងចូលប្រឡូកក្នុង
វិស័យជំនួញនៅប្រទេសថៃ
ដូច្នេះពួកគេចង់ស្គាល់អ្នក។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកដឹងទេ ARSENI នៅទីនេះ
មិនដូចទឹកដីរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនលក់កាំភ្លើងទេ។
ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ Plub។
ផ្លែព្រូន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
និន្នាការ​ឥឡូវ​ការងារ​របស់​គាត់​ល្អ​ជាង​មុន​ហើយ
ប៉ុន្តែការជួយគាត់ឱ្យទៅដល់ទីនោះមានន័យថា
ខ្ញុំមិនមានពេលធ្វើការងារផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអាច
កែសម្រួលរូបថតទាំងអស់ទាន់ពេលវេលាទេ មែនទេ?
ទៅងូតទឹកហើយចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗដែលនៅសល់។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ប្រាក់ខែទាំងមូលរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកបានធ្វើក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវមើលថែអ្នក
មែនទេ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ដូចជាខ្ញុំមើលឃើញអ្នកច្បាស់ជាង។
ខ្ញុំលែងចង់ធ្វើការទៀតហើយ។
តើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនទេ?
តើគាត់អាចមើលថែយើងទាំងពីរបានទេ?
គាត់មិនទាន់ជាសង្សារខ្ញុំនៅឡើយទេ។
សង្សារ​អនាគត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ។
តើគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនមែនទេ?
អញ្ចឹង…
គាត់មានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឆ្លងកាត់។
អ្វី?
ងូតទឹកហើយចូលគេង
មុនពេលខ្ញុំប្តូរចិត្ត។
បើអ្នកធ្វើដូច្នេះមែន ខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អរគុណ ភីច។
កុំរត់។ អ្នកមិនចង់ដួលទេ។
គាត់មានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
ព្រោះគាត់មិនដែលអស់លុយឡើយ។
ព្រឹកព្រលឹមម្ល៉េះ ឯងមកធ្វើអ្វីនៅផ្ទះខ្ញុំ ?
អ្នកកំពុងស្លៀកពាក់អ្វីដែលចម្លែក
ហើយ​នៅ​ចន្លោះ​នោះ​ម្តង​ទៀត​ដោយ​ឆ្គងៗ។
ខ្ញុំពាក់វាពេលគេង
មិន​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបង្ហាញខ្លួន
នៅផ្ទះខ្ញុំនៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់មែនទេ?
តើស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ ពួកគេជារបស់ Plub។
ប៉េស!
ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំបានកក់ការជិះរួចហើយ។
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួលបាន។ មិនចាំបាច់បើកឡានជូនខ្ញុំទេ។
ហេ! លើកនេះនាងពិតជាមកដល់មែន។
ទៅ! ចេញ!
ទៅ!
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅមុខទ្វារ?
អញ្ចឹងខ្ញុំឮអ្នកស្រែក
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បើកទ្វារឲ្យអ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអាហារពេលព្រឹកឲ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចទៅយកអ្វីញ៉ាំ
នៅការិយាល័យបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកចេញ។
មក​ចុះ។
តោះទៅមុនពេលអ្នកយឺតពេល។
លាហើយ។
ហេ!
យើងមានសំណាងណាស់ដែលលោកម៉ុក
មិនបានចតឡាននៅមុខផ្ទះ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំ និង ប៉ាណាចាខន ធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
ការជួបជុំនៅផ្ទះ
និងនៅការិយាល័យគឺខុសគ្នា។
អ្នកកំពុងធ្វើភ្នំមួយ
ចេញពីភ្នំម៉ូលេគុល។
ប្រសិនបើ Plub ឃើញអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំ
នាងប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលស្លាប់មិនខាន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកថែមទាំងបានយកអាហារពេលព្រឹកមកឲ្យខ្ញុំទៀតផង។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ Panachakorn នៅពេលណា?
អំពីយើង?
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
ប្លូបមកដល់ហើយ!
អ្នកត្រូវដេកចុះ។
ដេកចុះ!
សំណាងល្អ ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញទាន់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកផ្កាប់មុខ?
ខ្នងខ្ញុំឈឺ។
អូ! តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរលើខ្នងរបស់អ្នកទេ?
ហេ!
ទេ មិនអីទេ។
អ្នកបើកបររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំមែនទេ?
មិនអីទេ។ សុបិន្តល្អ Lookpeach។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនភ្លេចអ្វីផ្សេងទៀត។
លាហើយ។
ឡុកភីច។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
(មើលភីច។)
(ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ដូចឈ្មោះអ្នក?)
ហេ!
(មើលភីច។)
(ចាប់ដៃឲ្យជាប់។)
ហេ!
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ុក ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយជាបន្ទាន់។
អ្នកមានពេលត្រឹមតែ ២០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
ហៅខ្ញុំថា ភីច។
ឡុកភីច។
ផ្លែប៉េស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ភីច។
ឡុកភីច។
ខ្ញុំអាចបញ្ចេញសំឡេង 'ch'
ឲ្យកាន់តែច្បាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ឡុកភីច។
ញញឹម​ឡើង, Lookpeach។
ផ្លែប៉េស។
ឡូកភីច។ ឡូកភីច។
ឡុកភីច។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
មើល…ផ្លែប៉េស។
តើអ្នកពិតជាមិនដកវាចេញមែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
តាំងពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
ហ៊ឺម? អ្នកមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការទេឬ?
ខ្ញុំបានមកទទួលអ្នក។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានកិច្ចប្រជុំគម្រោងនិទាឃរដូវ
មែនទេ?
នោះគឺម៉ោង ២ រសៀល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែតមុនពេលខ្ញុំទៅ។
អ្នកអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
លោក ធី។
កុំឲ្យខ្ញុំប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកអី។
អ្នកតឹងរ៉ឹងណាស់។
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
មិនអីទេ។
មានកាហ្វេនៅក្នុងទូរទឹកកក។
អ្នកអាចញ៉ាំខ្លះពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកពិតជាពាក់វាមែនទេ?
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទៅម្ចាស់ពិតរបស់វា។
យើងនឹងជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានសុំកុំឲ្យបេះដូងខ្ញុំបែកបាក់មុនពេលនោះ។
រង់ចាំ។
អង្គុយចុះហើយរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់អ្នក។
ពីណា?
ពីដំណើរកម្សាន្តឆ្នេររបស់យើង។
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានទៅផ្សារលក់ផលិតផលធ្វើដោយដៃ។
ខ្ញុំបានឃើញវាហើយគិតដល់អ្នក។
តើអ្នកបានគិតពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចឈប់រើសយក
តែអ្វីដែលអ្នកចង់ឮបានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំបានលាបពណ៌ និងលាបវា
ដូច្នេះវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្ងួត។
ហាងត្រូវផ្ញើវាមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានផ្តល់របស់នេះឱ្យអ្នកយឺតពេល។
ពួកគេនិយាយថា សំឡេងកណ្ដឹងខ្យល់ជួយ
មនុស្សឱ្យស្ងប់ចិត្ត និងប្រមូលអារម្មណ៍ឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នក។
សាកល្បងព្យួរវាឡើង។
នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​នោះ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំចាំថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់អ្នក
មានឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានចារឹកនៅលើវា មែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់ខ្ញុំមាន
ស្លាកសញ្ញារបស់ Theerakit K. Lee នៅលើវា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
អរគុណ, មើល…
ឯងងងុយគេងហើយ Lookpeach?
សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកបានសម្រាក ហើយរាងកាយរបស់អ្នកនឹងងើបឡើងវិញ។
សុបិន​ល្អ​ណា Lookpeach។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់ខ្ញុំ
សុទ្ធតែមានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
បន្ទប់ប្រជុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក ម៉ុក។
ជាការពិតណាស់ ចៅហ្វាយ។
តើខ្ញុំគួរព្យួរវានៅឯណា?
បើខ្ញុំព្យួរវានៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញវានៅផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំយកវាទៅផ្ទះវិញ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទិញមួយទៀត?
ខ្ញុំមិនបានទិញរបស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ភីចបានយកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ នេះវាពិសេសជាង
មឹកដែលគាត់បានឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅទៀត។
នេះបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថា ចំពោះលោក Peach
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់នោះទេ។
តោះទៅកិច្ចប្រជុំ។
ឈ្មោះខ្ញុំក៏មាននៅលើនេះដែរ។
ភីច បាននិយាយថា គាត់បានគូរវាដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ចៅហ្វាយ—
គាត់មិនត្រឹមតែថតរូបស្អាតៗទេ
ប៉ុន្តែ​ការសរសេរ​ដៃ​របស់គាត់
​ក៏​ស្អាត​ណាស់​ដែរ។
អ្នកអាចមានជីវិតស្នេហាបាន
ប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យវាប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ ម៉ុក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​នោះ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំចាំថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់អ្នក
មានឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានចារឹកនៅលើវា មែនទេ?
កណ្ដឹងខ្យល់គួរតែត្រូវបានព្យួរ។
ជិតដល់ពេល
ជួបជាមួយ Peach ហើយឬនៅ?
ចៅហ្វាយ អ្នកមិនអាចសួរសំណួរដដែលៗ
រៀងរាល់ប្រាំនាទីម្តងបានទេ។
គាត់កំពុងធ្វើដូចក្មេង។
មានរឿងអ្វីប្អូនស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងបែបនេះ?
អ្នកនឹង
ត្អូញត្អែរអំពីការឈឺជង្គង់ម្តងទៀត។
តើគ្រូពេទ្យមិនបាននិយាយថា
ពួកគេចាប់ផ្តើមខូចទ្រង់ទ្រាយទេឬ?
លោក ម៉ុក បានប្រាប់ខ្ញុំថា កិច្ចប្រជុំ Spring Collection
នឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
ទៅកាន់បន្ទប់ប្រជុំធំមួយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ហើយប្រាប់ Peach ឲ្យដឹង។
តើបន្ទប់ប្រជុំតូចនេះមិនមានកន្លែងទំនេរទេឬ?
វាគឺជា។
អូ?
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីយើងមិនប្រើបន្ទប់នោះ?
ពីព្រោះ…
ចៅហ្វាយនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងជុំវិញ?
-ហេតុអ្វី?
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេង?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់។
ហេ! ចំណាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងជុំវិញ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង។
អូ!
ជាដំបូង,
ចៅហ្វាយ វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបាន
ចូលរួមកិច្ចប្រជុំអាប់ដេតរបស់យើងខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំគម្រោងនេះ,
តើខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខ ហើយផ្តល់ព័ត៌មានថ្មីៗដល់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះមានន័យថាខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
រដូវផ្ការីក គឺជាគម្រោងរងទីបី
របស់ One Word របស់ All Season។
សម្រាប់​មួយ​នេះ លោក Aran ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ម៉ាក​របស់​យើង
​នឹង​ធ្វើ​ជា​តារា​ម៉ូដែល​សំខាន់​របស់​យើង​ដូច​សព្វមួយដង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពីការចេញផ្សាយក្លិនក្រអូបពិសេស
សម្រាប់ Fall Collection
យើងបានឃើញការលក់ខ្ពស់ជាងមុន
នៅពេលដែលយើងប្រើប្រាស់ម៉ូដែលពីរ។
ដូច្នេះយើងកំពុងស្វែងរកនៅពេលនេះ
តារាម៉ូដែលម្នាក់ទៀតដែលកំពុងពេញនិយមនៅពេលនេះ
ដើម្បីថតជាមួយ Aran។
ពេលយើងរកឃើញមនុស្សនោះ
យើងនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ ចៅហ្វាយ។
ម.ម.
មានការផ្លាស់ប្តូរមួយទៀត
ពីគម្រោងចុងក្រោយ។
សម្រាប់​លើក​នេះ Peach បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ជា​អ្នក​ថតរូប​សំខាន់​របស់​យើង។
និន្នាការនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់គាត់។
តើជំនួយការពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
អឺ…
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមស្នើគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោយសារ​គោលគំនិត
​នៃ​ការ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​នេះ​គឺ "រដូវ​ផ្ការីក"
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ពីធម្មជាតិ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើថា
យើងមិនថតនៅក្នុងស្ទូឌីយោទេ។
តោះ​ថត​នៅ​ខាងក្រៅ។
តែមួយគត់ -
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
យល់ព្រម។
គំនិតរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើបទបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកអាចសង្ខេបឡើងវិញបានទេ?
ឃើញទេ? អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំផង។
អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលមុខខ្ញុំ
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
កុំធ្វើបែបនោះ។
ការងាររបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកផ្សេងទៀតអាចមានការសង្ស័យ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
អ្វីក៏ដោយគឺល្អ
ប៉ុន្តែចូរយើងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
ជួបគ្នាម៉ោង ៧ យប់នៅកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត
ក្នុងករណីកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកយឺត។
លោក ធី…
ខ្ញុំបានឲ្យ Mok កក់ភោជនីយដ្ឋានរួចហើយ។
តើយើងគួរយកឡានអ្នកណា?
របស់ខ្ញុំ ឬរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ចូរ​មាន​ភាព​សម​ហេតុផល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានលាយកាលបរិច្ឆេទ។
ម.ម.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំការងារមួយ,
ប៉ុន្តែរបស់យើងគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
យើងអាចកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញបានគ្រប់ពេល។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំបានពន្យល់ខ្លួនឯងហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទៅអង្វរអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញទៅហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងមួយទេ?
ប៉ុន្តែលោក Boss ហាក់ដូចជាចូលចិត្ត
បទបង្ហាញរបស់អ្នកមុននេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ពេល​និយាយ​ដល់​ស្នេហា​វិញ,
តើយើងគួរពឹងផ្អែកលើហេតុផលឬអារម្មណ៍ច្រើនជាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង…
ភ្លេចថា ល្ងាចនេះ មានកិច្ចប្រជុំការងារ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រម
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់រួចហើយ។
ពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំក៏ពន្យល់ថា
គាត់​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយល់។
ហ៊ឺម…
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់បានរៀបចំផែនការរួចហើយ
ហើយពួកគេធ្លាក់ចូល
វាជារឿងធម្មតាទេដែលពួកគេមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ខឹងនឹងអ្នកទេ។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែកំពុងស្រមុក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហ៊ឺម… អ្នកត្រូវថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់អ្នក។
ជាក់ស្តែងការងារគឺសំខាន់ជាង។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកគួរតែគិតអំពី
ផែនការណាដែលអ្នកអាចបោះបង់ចោល
ដោយមិនស្ដាយក្រោយ។
ហើយដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកអំពីថាតើ
ស្នេហាត្រូវការហេតុផលឬអារម្មណ៍ច្រើនជាងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំផ្អៀងទៅរកអារម្មណ៍ច្រើនជាងបន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះស្នេហាគឺនិយាយអំពីអារម្មណ៍។
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ អ្នកស្រឡាញ់។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខាំបបូរមាត់របស់អ្នក?
សួស្តី មីម។
សូមអភ័យទោសដែលហៅទូរស័ព្ទមកយឺត។
ខ្ញុំយល់ច្រឡំសាររបស់អ្នកបន្តិច។
តើយើងអាចពន្យារពេលផែនការថ្ងៃនេះបានទេ?
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការងារនេះដើម្បីសងវាទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ឥឡូវខ្ញុំទំនេរល្ងាចនេះ។
ហេ!
មាននរណាម្នាក់អាចដើរចូលមកហើយឃើញយើង។
បើមានអ្នកណាចូលមកភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងឲ្យគេដកភ្នែករបស់ពួកគេចេញ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
តាមពិតទៅ មីមមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិទេ។
នាងជាអតីតសង្សារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីរវាងយើងឥឡូវនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយគ្នា។
ម.ម.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងនៅពេលក្រោយ
ឬឮវាពីអ្នកផ្សេងទេ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេបើខ្ញុំធ្វើការជាមួយអតីតសង្សារខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
បើលោក ភីច ដឹងរឿងហ្នឹង តើលោកមិនខឹងទេឬ?
ខ្ញុំទុកចិត្ត Peach
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកដទៃទេ។
ម៉ុនព្រីយ៉ា។
នាង​បាន​ណាត់ជួប​ជាមួយ​លោក Peach កាល​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ។
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលយើងបានរកឃើញ
នាងគឺជាអតីតគូស្នេហ៍ដែលនៅជាមួយគាត់យូរបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជានាងទាក់ទងមកឥឡូវនេះ?
នាងធ្វើការជាលេខារបស់នាយកប្រតិបត្តិម្នាក់
នៅក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តដែលទើបនឹងបង្កើតថ្មី។
ពួកគេចង់ឱ្យលោក Peach ចូលរួមក្នុងគម្រោងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
លោកម្ចាស់, លោក ភីច ជាអ្នកធ្វើការឯករាជ្យ។
អ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់
ក្នុងការទទួលយកការងារឬអត់នោះទេ។
តើខ្ញុំគួរជានរណា
ដើម្បីឱបជាមួយ Peach?
«រំខាន»។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលលោក Peach អនុញ្ញាត
ឱ្យគាត់ជួយគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
នរណាម្នាក់ដែលគាត់អនុញ្ញាតឱ្យមានសិទ្ធិ
ដើម្បីក្លាយជាពាក់កណ្តាលទៀតរបស់គាត់។
ទិញ​ក្រុមហ៊ុន​ចាប់ផ្តើម​អាជីវកម្ម​នោះ
ហើយ​យក​វា​មក​ដាក់​ក្រោម​ក្រុមហ៊ុន ARSENI។
ជំនួសទាំងនាយកប្រតិបត្តិ
និងលេខាធិការ។
និងឈ្មោះរបស់ Peach ដែលដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថា ARSENI នៅពីក្រោយវា
ពួកគេទំនងជាមិនយល់ស្របនឹងវាទេ។
ថៅកែរបស់អ្នកស្រី ម៉ុនព្រីយ៉ា គឺលោក តាតស៊ូយ៉ា
កូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារ Shohei
ការតែងតាំងរបស់អ្នកដែលអ្នកទើបតែបដិសេធ។
គ្រួសារនោះម្តងទៀត?
តើពួកគេពិតជាចង់បានអ្វី?
គ្រួសារ Shohei គឺជាគ្រួសារយ៉ាគូហ្សាចាស់មួយ។
បច្ចុប្បន្នពួកគេកំពុងស្វែងរកការពង្រីក
មូលដ្ឋានអំណាចរបស់ពួកគេទៅកាន់ប្រទេសដទៃទៀត។
លោក តាតស៊ូយ៉ា ហាក់ដូចជាបានបែក
ចេញពីគ្រួសាររបស់គាត់ ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
គាត់មិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ
ដូចបងប្អូនរបស់គាត់ទេ។
គាត់មិនបានបែកចេញទេ។
គាត់គ្រាន់តែកំពុងដេញតាមផ្លូវកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំក្រុមការពារមួយ
សម្រាប់លោក ភីច។
ត្រូវប្រាកដថា Peach អាចរស់នៅជីវិតរបស់គាត់បាន
ធម្មតាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំ​ឲ្យ ARSENI ប៉ះពាល់​ដល់​សុភមង្គល​របស់​គាត់
ឬញញឹម។
យល់ហើយ។
ចំពោះអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Shohei នោះ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
បើគាត់ពិតជាកំពុងដើរផ្លូវកាត់មែន
យើងគិតថាគាត់កំពុង ដើរផ្លូវត្រូវមែន
គាត់នឹងដឹងឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកណាជាស្តេចនៃភ្នំនេះ។
អរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្តបរិយាកាសនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំមិនចង់កាន់កាប់កន្លែងនោះទេ។
លើកក្រោយ អ្នកមិនចាំបាច់
បិទវាសម្រាប់តែពួកយើងទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកដោយស្មោះត្រង់មួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនកំពុងមានចិត្តចង់ធ្វើជាម្ចាស់ ឬអ្វីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទួលយកការងារបន្ថែមទៀត?
តើ ARSENI បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតិចពេកទេ?
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់ការងារនេះ។
មនុស្សភាគច្រើនស្អប់ការងារ។
ប្រសិនបើពួកគេមានជម្រើសមួយ,
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ដេកចុះ
ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃនេះ​ដោយសារ​ការងារ​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ុក បាននិយាយថា កូនសោរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅខាងក្នុង។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អាហារ​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់។
រាត្រីសួស្តី។
ចូរយើងទៅជាមួយគ្នាម្តងទៀតនៅពេលណាមួយ។
អូ! អេ!
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃឈប់សម្រាក តើអ្នកទំនេរទេ?
ហេតុអ្វី?
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅ។
-ហេហេ
។
លោក ធី នេះជាម្តាយ។
នាងជាអ្នកដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ចូលមក។
ក្មេងៗទើបតែឈប់សម្រាក។
ពួកគេនឹងរីករាយខ្លាំងណាស់ដែលដឹងថា
អ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកបានមកលេងពួកគេ។
នាំមិត្តរបស់អ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
សួនកុមារបានក្លាម៉ៃ
ម៉ាន់ បានផ្លាស់ចេញហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
រយៈពេលប្រហែលពីរសប្តាហ៍ហើយ។
ម៉ុក យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ញញឹម គឺ
ពេលដែលគាត់មើលប្អូនស្រីរបស់គាត់ចូលក្នុងឡាន។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំស្ទើរតែមិនឮសំឡេងរបស់គាត់ទៀតទេ។
នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ធី។
សួស្តី ធី។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹកប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ពេល Marn តាំង​ខ្លួន​បាន​ហើយ
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​នាង។
ខ្ញុំរង់ចាំនាង
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកហើយ ម៉ុក។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
នាងសប្បាយចិត្តនៅទីនោះ។
នាងមានផ្ទះ និងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
នាងមានឪពុកម្តាយឥឡូវនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកនាង។
ក្មេងៗអើយ ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ!
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយយើងទេ ភីច?
អ្នកដែរ ធី។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
ឃើញ​លោក Mork រំឭក​ខ្ញុំ​អំពី
​ខ្លួន​ឯង​កាល​ពី​អតីតកាល។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ក្មេងៗទាំងអស់នៅទីនេះ…
ពួកគេមិនមានគ្រួសារទេឬ?
អ្នកខ្លះជាក្មេងកំព្រា។
អ្នកខ្លះធ្លាប់មានគ្រួសារ។
ដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
(ខ្ញុំ និង Plub ត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ
ពីព្រោះគ្រួសារយើងមានអំពើហិង្សា)។
(ឪពុកចុងរបស់យើងធ្វើបាបយើង)
(ហើយម៉ាក់របស់យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។)
ផ្លែប៉េស។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក Lookplub។
សួស្តី, សម្លាញ់ៗ។
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lookpeach។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Lookplub។
អ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទុកឲ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ខ្លាចខ្ញុំ។
តើនេះជាផ្នែកមួយនៃហេតុផលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការតាំងពីខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ
ដូច្នេះថ្ងៃមួយ នៅពេលដែល Plub មានអាយុគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំអាចយកនាងទៅរស់នៅជាមួយខ្ញុំបាន។
នៅពេលនោះ នាងត្រូវតែលាក់ខ្លួន
សង្ឃឹមថាគ្មានអ្នកណាចូលចិត្តនាង
ហើយយកនាងទៅចិញ្ចឹមទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីយកនាងចេញនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតយើងបានរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជា
អ្នកថតរូប។
នេះជាជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីឮដូច្នេះ?
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់ដែលមកដល់ចំណុចនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងលែងត្រូវ
តស៊ូបែបនេះទៀតហើយ
ព្រោះខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
និងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ធ្វីស្កូ
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកជាបំណែកៗ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
នេះពិតជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏ហត់នឿយមួយ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលក្មេងៗចូលចិត្តជាងគេ។
ចូរយើងទៅទីនោះជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ចូរយើងទៅឱ្យបានញឹកញាប់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលបាននៅទីនោះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំដឹងគុណដែលអ្នកបានណែនាំខ្ញុំ
ឱ្យស្គាល់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
តាមពិតទៅ មានអ្វីមួយកំពុង
គិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសុំអ្នកណារៀបការជាមួយអ្នក?
ហេ!
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
តើខ្ញុំអាចសួរម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
ឬ…
តើខ្ញុំត្រូវសួរប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
លោក ធី។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​តានតឹង​ពេញ​មួយថ្ងៃ?
តើអ្នកខ្លាចទេ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ទេ​ដែល​អ្នក​ធំធាត់​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់គិតបែបនោះទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ការដឹងរឿងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
វាយឺតពេលហើយ។ ​​អ្នកគួរតែទៅ។
តើខ្ញុំអាច…
ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ?
សូម?
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមិនមានអាងងូតទឹកទេ
ឬអ្នកបម្រើ ឬអ្វីផ្សេងទៀតដូចនោះ។
គ្រាន់តែមានអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅចន្លោះ?
តើវាស្រួលពាក់ទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
-លោក ធី។
-ភីច។
អ្នកទៅមុនគេ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃនេះណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​នឹង​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
ខ្ញុំសម្លឹងមើលមុខរបស់អ្នកយ៉ាងដិតដល់បែបនេះ។
ភ្នែករបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ស្អាតទេ?
ខ្ញុំទើបតែឮគេថាពួកគេមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ទេ ពួកគេមានភាពទាក់ទាញ។
ពួកគេជារបស់អ្នក។
នេះក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
លោក ធី។
ផ្លែប៉េស។
ចុះយើងសាកល្បងណាត់ជួបមើល?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជារវល់ជាមួយការងារណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
បើអ្នកចូលចិត្តធ្វើការ
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយកុំបារម្ភអី។
ARSENI នឹងមិនធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកស្មុគស្មាញទេ។
ពិភពលោកដែលខ្ញុំហៀបនឹងសាងសង់
នឹងមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
និយាយពីការលក់ដាច់ខ្លាំងមែនទេ?
យើងមិនទាន់ដល់
ផ្នែកសំខាន់បំផុតនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ ថែរក្សា
និងការពារអ្នក និងប្អូនស្រីរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
តើដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដរាបណាខ្ញុំដកដង្ហើម។
គួរឱ្យខ្លាច?
ឥឡូវនេះ។
ឃ្លាន?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
នេះ​គឺ​លោក ទូច។
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
លោក ពេជ្រ ជ័យរ៉ាត់។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
គ្រួសារ Shohei មិនខុសពី
គ្រួសារ Lee របស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
លោក ទូច ក៏ជាមេម៉ាហ្វីយ៉ាដែរមែនទេ?
ហេ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថាហេតុអ្វីបានជាស្នេហាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចស្លាប់ទេ
រហូតដល់ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Peach។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយរឿងនេះទេ?
បញ្ហាគឺខ្ញុំជាប់គាំងលើអ្នក។
កុំភ្លេចថា
អ្នកដទៃនៅតែមិនដឹងអំពីយើង។
ប៉េស!